Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Kilang Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Ladang Bahagia
Ibu Jahat Baik
siapa awak
Siapa kamu orang?
Kang-ho!
Puan, sudah agak lama.
arwah suami awak...
adalah seorang yang begitu berani.
Dan Kang-ho mengejarnya.
Saya menjaga dia seperti saya sendiri.
Macam budak tak bersyukur.
Biar saya lihat.
Beritahu saya, Kang-ho.
Apa yang awak akan lakukan kepada saya?
- Ibu!
- Hentikan.
Hentikan.
Hentikan!
hentikan...
Tolong...
Tolong jangan buat begini.
Anda tahu dia mengalami kemalangan dan sakit kepala.
Dia tidak ingat apa-apa.
Dia tidak boleh membahayakan awak!
Siapa tahu?
Dia boleh mengingati segala-galanya pada bila-bila masa...
dan tikam saya di belakang saya, bukan?
Saya dengar dia mengumpul banyak
bukti terhadap saya...
semasa bekerja untuk saya selama ini.
Saya di sini untuk mencarinya.
Ia bukan di sini.
Tidak lagi.
Tengok tu.
Saya membakar semuanya.
awak buat? kenapa?
Saya tahu ia. Jadi ada sesuatu, kan?
Saya melakukannya supaya dia tidak kembali ke kehidupan lamanya.
Saya tidak mahu anda tersilap
idea selepas mengetahui siapa bapanya.
Saya tidak mahu dia berada dalam bahaya lagi.
Saya memberitahu anda perkara sebenar.
Dia tidak tahu apa yang berlaku antara kami.
Dan apa sebenarnya...
adakah itu?
biar saya...
jawab soalan tu.
Tidak.
Tidak!
Selamat Ladang
Ladang Babi
Pejabat
Ibu Jahat Baik
Kang-ho.
Lupakan. Saya meletakkan telefon.
Episod 10
Aduh, saya sangat muak dengan dia.
apa salahnya Adakah itu anak awak?
ya.
Senarai tugasan untuk pembukaan semula Happy Farm
100 ekor induk babi, membasmi kuman babi...
... Selepas semua itu ayahnya pergi
melalui untuk mendapatkan dia pekerjaan itu.
Tetapi dia sudah berhenti selepas itu
bekerja di sana selama beberapa hari.
- Apakah sebabnya kali ini?
- Ia jelas.
Dia masih mahu menjadi pengarah filem.
Kebaikan.
Saya mendengar walaupun pengarah yang baik bergelut
selama bertahun-tahun tanpa membuat apa-apa wang.
Adakah dia fikir dia Bong Joon-ho atau sesuatu?
Mungkin saya Bong Joon-ho.
Lagipun, saya melahirkan parasit.
Saya muak dengan dia.
Gosh, budak lelaki memerlukan umur untuk matang.
Mereka mungkin apabila mereka mempunyai keluarga mereka sendiri.
Anak saya benar-benar berubah selepas berkahwin.
- Betul ke?
- Ya.
Dia mempunyai isteri yang penyayang dan
kanak-kanak comel untuk dijaga.
Jadi sudah tentu dia perlu matang.
Kahwinkan dia
Anda akan mengalami gejala yang lebih teruk tidak lama lagi.
Saya rasa makan ubat tidak mencukupi.
Mengapa anda tidak dimasukkan ke hospital dan dirawat?
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Apa yang saya maksudkan ialah...
Nanti.
Ada beberapa perkara yang perlu saya lakukan sekarang.
Singa, lihat ini.
"Choi Kang-ho, Pejabat Pendakwa Raya."
Bukankah ia bagus?
Singa, adakah saya kelihatan seperti diri saya dalam gambar?
Singa, itu sahaja. Datang sini.
Kerja bagus.
Singa, datang ke sini.
- Astaga.
- Awak nak pergi mana?
Kebaikan.
- Hai, Singa.
- Singa!
Singa telah menjadi lebih kuat.
awak betul.
Kita harus membina rumah yang berasingan untuknya.
Mari kita bina rumah kecil untuknya,
supaya dia boleh membiasakan diri
tinggal dalam ruang tertutup...
sehingga dia bersedia untuk mempunyai anak babi.
Kemudian pada masa hadapan, dia tidak akan mempunyai
sebarang masalah hidup dengan babi lain.
- Babi lain?
- Ya.
Kami akan mendapat babi baru minggu depan.
Adakah itu bermakna anda
akan menjalankan ladang lagi?
Tidak.
Anda akan.
Anda kini pemilik Happy Farm.
Kemudian...
bagaimana dengan tugas saya sebagai pendakwa?
Saya tidak akan menjadi pendakwa lagi?
Siapa yang memberitahu anda bahawa...
anda seorang pendakwa raya?
Encik Anak, wanita, dan
selebihnya penduduk kampung.
Mereka memberitahu saya untuk menjadi lebih baik
dan menjadi pendakwa semula.
Kang-ho.
Dengar dengan teliti.
Anda tidak lagi...
seorang pendakwa.
Tidak kira apa orang kata,
menafikannya dan beritahu mereka anda tidak tahu.
Anda akan menjalani kehidupan yang bahagia menjalankan ladang.
saya mohon awak.
Tolong jangan ingat apa-apa
dan mari kita hidup seperti ini, okay?
Saya tahu saya boleh menjadi petani yang baik.
Lagipun, awak mengajar saya segala-galanya.
Sudah tentu boleh. Awak anak saya.
Singa.
Di sini anda.
Lion, saya pemiliknya sekarang.
Pemilik Happy Farm.
Saya akan membina anda
rumah baru. awak tak gembira ke?
Tapi rasa pelik.
Semua orang menyuruh saya
menjadi lebih baik supaya saya boleh kembali...
untuk menjadi seorang pendakwa.
Tetapi bukan ibu saya.
Dia memberitahu saya untuk tidak ingat
apa-apa kerana ia akan berbahaya.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku.
- Encik Kang-ho!
- Kami di sini!
Mari pergi, Singa.
Bolehkah anda memberi saya diskaun $50?
Anda sukar dipercayai.
Anda seperti Yeouido
pertukaran pada pukul 6 petang. pada hari minggu.
"Pertukaran Yeouido"?
Tidak ada yang sampai kepada anda.
Astaga.
Saya beli untuk teman wanita saya...
untuk meraikan hari keseribu kita bersama.
Tetapi dia menipu saya.
♫ Adakah anda gembira ♫
♫ sejak seribu hari yang lalu? ♫
♫ Mi-joo ♫
Baiklah. diamlah.
Saya akan memindahkan wang itu sekarang.
Anda telah membuat keputusan yang bijak.
Saya akan segera membungkusnya.
Hello, tuan. Adakah anda sihat?
Sesuatu yang pelik telah dipindahkan
ke akaun bank saya tadi.
Jumlah itu sepatutnya $200,000,
tetapi ia tiada dua sifar.
& Lt; i & gt; Sama seperti bagaimana anda akan hilang ... & lt;
kedua-dua buah pinggang anda tidak lama lagi.
Saya hantar minat dulu.
& Lt; i & gt; Saya nampak. Jadi itulah yang ia adalah
Kemudian bilakah saya...
boleh terima pengetua?
& Lt; i & gt; Jangan mengambilnya dengan cara yang salah
Saya tidak tergesa-gesa anda.
Mengapa saya? Betul, Sam-sik?
Rumah anda bernilai $180,000.
Kilang anda bernilai $250,000.
Betul.
Ibu bapa anda juga menyediakan...
insurans hayat untuk anda.
Tolong, tuan!
♫ Kepala Sam-sik ♫
♫ tergantung dari kayu kapas timur ♫
Lebih baik awak hantar saya selebihnya
hujung minggu ini jika anda ingin mengelakkannya.
jangan nyanyi.
Jangan menyanyi, kamu punk!
Hei.
Apa yang dilakukan oleh lampu jalan
menyanyi untuk anda mengalahkannya?
Tanya khabar. Mereka dari
Pentadbiran Pembangunan Luar Bandar.
Pentadbiran Pembangunan Luar Bandar?
Hello.
Kami terjumpa perkara ini
semasa melawat beberapa ladang.
Astaga.
Anda telah melakukan kerja yang sangat baik dalam menanam salad.
Saya sangat meragui bahawa kanak-kanak jahat ini membesarkan mereka.
Mana lelaki-lelaki itu?
- Singa!
- Ini dia!
Kenapa awak terus balik...?
Apa yang anda fikirkan untuk menggali lubang di sini?!
Oh, sayang.
Cikgu Jin akan marah apabila dia mendapat tahu.
- Adakah anda pasti anda melihatnya?
- Sudah tentu.
Saya mungkin bukan yang paling terang,
tetapi saya mempunyai penglihatan yang baik.
Jangan ragu untuk mengebumikan saya
ladang salad jika saya salah.
Ke mana mereka hendak pergi?
Mereka pergi.
apa...? tak boleh.
Ia adalah...
Ia berada di sini.
Sembunyi!
- Saya memberitahu anda untuk tinggal di dalam trak.
- Ibu.
- Biar saya bawa mereka. Mereka berat.
- Tidak mengapa.
- Mereka berat.
- Ayuh, mari kita pergi.
mak.
Bolehkah anda memegang Lion sebentar?
Jangan biarkan dia lari.
- Singa.
- Tidak!
Ya ampun, dia sangat kuat.
Baiklah.
Adakah saya telah memberitahu anda...
Saya akan berkahwin dengan awak?
- Singa!
- Tidak! Singa!
Hello?
ya.
Maaf?
Okay.
Kami mempunyai keadaan! Kami
perlu keluar sekarang!
- Cepat!
- Kenapa?
Apa masalahnya?
Adakah ia...
- siapa saya fikir ia?
- Ya.
Encik Bang.
- Apa?
- Mereka mahu menemu bual kami.
Temuduga apa?
Mengenai salad kami. Kami tidak
mempunyai banyak masa. Kita mesti cepat.
Encik Cha.
Langkah ke belakang.
Satu, dua, tiga!
Itu berjaya!
- Kami mempunyai banyak alkohol,
- Betul.
- ...jadi makan dengan pancake.
- Kebaikan.
Astaga, kenapa awak masak?
maksud saya,
Saya sebenarnya peckish.
- Betul.
- Di sini.
- Ambil beberapa.
- Pasti.
Ia kelihatan baik.
- Di sini.
- Terima kasih.
- Astaga, ia kelihatan baik.
- Cuba beberapa.
macam mana?
Ini gila.
Alangkah terkejutnya. Saya tidak percaya
awak memuji makanan saya.
Memang pahit gila.
Apa yang anda masukkan dalam dunia ini?
Rasanya sedap!
Tengok tu. Saya tahu ia.
Awak kata awak sedang berdiet.
Adakah anda sudah mengalah?
Kebaikan.
sial.
- Kebaikan!
- Ayuh.
Di sini anda semua.
- Ya ampun, mari sertai kami.
- Datang ke sini.
- Datang.
- Duduk.
- Duduk di sini.
- Ambil tempat duduk.
Duduk dan makan.
- Ia masih sangat panas.
- Di sini.
Adakah anda pasti akan mencukupi?
- Bagaimana keadaannya?
- Ia bagus.
Jadi anda memberitahu saya bahawa hidangan ini...
sedap kan?
ya.
Ia pasti lebih sedap
jika ia kurang pahit.
Bagaimana ini pahit?
Rasanya sedap.
Anda mesti membuat alkohol.
Kita perlu melakukannya sekarang,
agar ia bertahan sepanjang tahun.
Kita semua perlu membantu.
Tepat sekali.
Jika anda memerlukan semua bantuan yang anda boleh dapatkan,
kenapa awak selalu tinggalkan saya?
Jangan ambil jalan yang salah.
Cuma awak sibuk sangat
menjaga babi dan Kang-ho.
Saya tahu betapa bertimbang rasa anda
telah dan saya bersyukur untuk itu.
Tetapi sila mula menjemput Kang-ho dan saya juga.
Kami semua berjiran.
Ia menyakitkan perasaan saya apabila anda meninggalkan kami.
- Astaga, kami tidak akan meninggalkan awak.
- Itu tidak benar.
Baiklah kalau begitu.
Saya mahu awak dan Kang-ho menyertai kami.
Anda lebih baik melakukannya setiap kali,
sehingga Kang-ho pulih sepenuhnya...
dan menjadi pendakwa semula.
- Encik Anak.
- Ya?
Kang-ho tidak akan kembali menjadi pendakwa.
Dia tidak akan pernah.
Anda tidak perlu terlalu bertegas mengenainya.
- Encik Anak.
- Ya?
Ingat wanita yang anda sebutkan?
Anak perempuan keluarga
yang menjalankan kebun.
Bolehkah anda menetapkan dia dengan Kang-ho?
apa?
Saya nak kahwin dengan dia.
- Apa?
Awak nak kahwin dengan dia?
ya.
Jika dia bertemu wanita yang baik dan membina keluarga,
Saya rasa dia akan lebih stabil
dan lebih bahagia daripada dia sekarang.
Saya akan menghargai bantuan anda.
Okey!
Baiklah!
Sebagai ketua kampung Jou-ri,
Saya akan pastikan bahawa Kang-ho akan berkahwin!
jom pergi!
- Jom pergi!
- Baiklah!
Anda sedang makan dengan baik.
Anda benar-benar tidak akan makan?
Betul. Saya perlu kurus jika saya mahu
untuk memakai gaun pengantin yang cantik.
Apa yang awak lukis?
Biar saya lihat.
Ia adalah pasangan pengantin. Bukalah.
Saya akan mengadakan perkahwinan luar.
Pengantin lelaki sangat kacak.
Dia mempunyai muka yang kecil dan kaki yang panjang.
- Apa yang dia pegang?
- Batu.
Dia mesti sangat kuat juga.
Seorang lelaki perlu kuat.
Dia tak guna.
Saya akan membukanya.
Adakah anda makan dengan baik?
Di sini, anda juga mempunyai beberapa.
makan.
Saya sudah selesai.
- Ta-da.
- Kebaikan.
Nampak bagus.
Pemilik Happy Farm
"Ladang Bahagia"?
Ya, Encik Kang-ho ialah pemiliknya sekarang.
"Pemilik Happy Farm."
Babi baru akan tiba minggu depan.
Kemudian saya akan menjadi isteri kepada
pemilik Happy Farm.
Kebaikan.
"Isteri"?
Bermimpilah.
Mulai esok, dia akan
cari jodoh...
- Apa?
... untuk membakar sesuatu.
apa?
Aduh, berminyak sangat. Saya perlukan kimchi.
apa? Mengapa di dunia ini dia melakukan itu?
Apa yang dia cakapkan?
Kenapa saya berkata begitu di hadapan
anak perempuan saya yang belum berkahwin?
Saya sangat bodoh.
saya di sini.
Saya menghasilkan lagu yang luar biasa...
apa?
Apa yang berlaku?
Kami sudah selesai untuk.
Mereka lari dengan semua wang pelaburan...
kami mengikis menggunakan nama anda!
Bertahanlah.
Apa...?
duit saya!
- Di mana dia?
- Dia ada!
- Syarikat itu jatuh!
Apa yang berlaku?
- Awak bodoh! Kembalikan wang saya!
- Awak bodoh!
- Wang saya!
- Apa ini?
Malah rambutnya palsu!
mak.
Adakah ia menyakitkan?
Ibu, mengapa saya perlu melakukan ini?
Kerana kita perlu pergi ke suatu tempat hari ini.
Ke mana kita hendak pergi?
Kang-ho.
Tengok.
Ini untuk tunang awak.
- "Tunang"?
- Ya.
Kawan yang akan tinggal di sini...
dan menjalankan ladang dengan anda.
Anda akan mengambil berat dan menyayangi satu sama lain.
Dia akan kekal dengan awak selama-lamanya.
kawan?
Seperti Mi-joo?
Bukan dia.
Mi-joo mempunyai orang yang dia sayang,
jadi dia tidak boleh bersama anda.
Dan siapakah mereka?
Ada Ye-jin, Seo-jin,
dan ayah mereka yang berada di A.S.
Jerkah yang mengerikan itu?
Awak tak pernah jumpa dia pun.
Awak tak boleh panggil dia macam tu.
jangan risau.
Saya akan carikan awak yang lebih baik daripada Mi-joo.
Baiklah.
Okay sekarang.
Mari buat anda bersolek.
Mengapa ini tidak berfungsi?
- Tunggu.
- Ibu.
mak.
Ke tepi!
mousse.
Itu luar biasa.
- Awak kelihatan kacak.
- Apa kata awak?
Kebaikan! Awak kelihatan sangat kacak.
apa kata awak?
Adakah giliran saya sekarang?
Apa urusan dia?
Anak perempuan Yakuza.
Jom pilih baju dia.
- Mari kita lihat.
- Kebaikan.
Lihatlah dia mencampuri kerja saya.
Baiklah.
Mari kita pilih beberapa.
Kebaikan.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Astaga.
Nampak elegan tak?
Dia akan kelihatan pintar.
Okay.
Oh, saya. Ini mengikut citarasa saya sahaja.
Jom tengok.
- Apa pendapat anda?
- Saya sukakannya.
Satu, sifar, dua?
Adakah itu sifar?
- Ia kelihatan baik.
- Ya.
Menambah cologne adalah bagus.
- Cologne?
- Ia sentiasa baik untuk berbau harum.
Oh, saya.
Dia masih memilikinya.
Ia adalah setengah karat.
Hai, Setengah Karat.
Saya harap awak jumpa pemilik yang baik.
Saya tertanya-tanya siapa pemilik anda.
Kita tidak sepatutnya mencuba ini, bukan?
Kebaikan.
Awak kelihatan sangat kacak.
awak nampak hebat.
Anda kelihatan hebat!
- Awak kelihatan sangat kacak.
- Dia lakukan.
Awak kelihatan sangat kacak.
Kang-ho sayangku.
awak nak pergi mana?
Anda akhirnya memakai ini lagi.
Di sini. Cuba mereka.
Mereka sesuai dengan saya dengan sempurna.
Sudah tentu. Mereka milik awak.
- Berbalik.
- Kebaikan.
Oh, saya!
Gosh, awak nampak sangat kacak.
Kebaikan saya.
Kebaikan.
- Awak nampak hebat.
- Awak kelihatan hebat.
Mereka mesti ada di sini.
Kilang Sam-sik
Cukuplah.
Letakkannya.
Hei.
Tengok siapa dia.
Ia adalah Choi Kang-ho, yang paling banyak
bujang Jou-ri yang layak.
awak betul.
nampaknya...
dia pergi kencan buta untuk mencari jodoh.
Saya tidak tahu siapa wanita bertuah itu,
tetapi dia pasti akan mendapat jackpot.
Anda betul-betul betul.
Sijil Anugerah
Choi Kang-ho
Dia sangat pintar...
sejak dia muda lagi.
gelembung.
Okay.
- Buih.
- Betul, buih.
Saya ada beberapa lagi.
Dia kacak, berbadan tegap,
dan baik hati.
Berapa ekor babi yang anda ada di ladang anda lagi?
Kami ada kira-kira...
Mereka telah...
- Mereka mempunyai 500 ekor babi...
- Pergi!
- Itu Kang-ho!
Pergi?
Ladang kentang mereka lebih 10,000 pyeong lebar.
Tidak, ini 1000 pyeong.
Betul, 1000 pyeong. Biar
saya terangkan betapa besarnya itu.
Ia boleh mengandungi lebih 300
30-pyeong unit pangsapuri.
Tidak, 30 unit pangsapuri.
Betul ke?
Dan ladang kentang adalah...
Baiklah.
Ini rumahnya.
- Kebaikan.
- Keluarkan kandang babi.
Baki tanah berharga $700 setiap pyeong.
Namun, satu-satunya perkara adalah...
Hanya ada satu tangkapan kecil.
Kang-ho, berapa umur awak?
Saya tujuh tahun...
Maksud saya, saya berumur 35 tahun.
Sesuatu tidak berfungsi apabila
awak asyik cakap pasal babi.
Ini tidak betul.
Saya tidak percaya kami duduk dengan orang bodoh.
- "Bodoh"?
- Jom pergi.
- Mari pergi, ibu.
- Tunggu...
- "Bodoh"?
- Tunggu.
- Saya sangat tersinggung.
- "Bodoh"?
- Sialan...!
- Beraninya dia...?
Mak, tak boleh ke saya tinggal dengan awak?
Kebaikan.
Lakukan ini.
Terima kasih untuk hari ini.
Jangan risau. Dia akan mencari jodohnya.
Dia betul. saya akan cari
seseorang yang lebih baik, jadi jangan risau.
Jika kita tidak dapat mencari satu,
lepas tu saya buatkan untuk dia.
Bolehkah kita cepat pulang dan membuat satu?
apa? Anda harus melakukannya selagi anda masih boleh.
- Jom pergi.
- Okay.
Sampai rumah dengan selamat.
- Selamat tinggal.
Kilang Sam-sik
Mari beli cat semasa kita berada di bandar.
Mak, kenapa tak beli racun?
Racun perosak? untuk apa?
Anda mahu menunjukkan kepada Mi-joo bagaimana
anda berpakaian kemas, kan?
Baiklah. Saya akan membeli beberapa
mengecat dan pergi ke salonnya.
So boleh pergi sana dulu.
saya akan pilih awak...
Saya akan jemput awak!
Astaga, awak sering datang ke sini.
Betul.
Ia mungkin tidak kelihatan seperti banyak,
tetapi menyiapkan kuku saya melegakan tekanan saya.
Rasanya baik,
dan berbau harum juga.
- Mi-joo, saya pergi ke simpanan.
- Okay.
Apa yang anda lakukan selepas bekerja?
kenapa awak tanya?
Apa kata kita pergi ke suatu tempat
sedap dan minum kopi?
Saya juga mempunyai beberapa soalan.
macam mana?
Sebagai contoh, saya ingin tahu tentang...
bagaimana anda memberi urutan tangan.
Terdapat pelbagai jenis urutan.
Ada urut minyak.
Terdapat juga urutan keluar.
Biar saya tunjukkan sesuatu.
Itu sahaja.
macam ni.
urut macam ni pun ada.
- Seperti ini?
- Betul.
Ada juga ini...
dan ini.
Jika anda melakukan perkara seperti ini lagi,
Saya akan memenggal leher awak segera.
- Awak kecil...!
- Tidak.
Bukan oleh saya.
Tetapi oleh isteri anda.
apa?
Hei!
Apa yang saya buat?
Awak terus pandang saya
dada dan meraba-raba tangan saya.
Dan apa? urut keluar panggilan?
Adakah anda tidak tahu siapa saya?
Sudah tentu saya lakukan.
Anda Lee Bong-su, wakil pakatan perniagaan,
yang berkeliling
mengganggu wanita muda...
di salun rambut dan kopi
kedai seperti anjing kelaparan.
cuti. Keluarlah.
cuti. Pergi.
Adakah anda mahu dihina
di hadapan semua orang,
Wakil Lee Bong-su?
awak kecik...!
Saya berdarah!
Awak perempuan gila!
Kemarilah!
- Beraninya awak menyakiti saya?
- Apa yang berlaku?
- Awak kecil...!
- Ada apa?
Saya akan meletakkan awak di penjara kerana cubaan membunuh!
- Apa?
- Kemarilah, perempuan!
siapa awak
Kebaikan!
apa...?
siapa awak
saya...
Nah...
Dia seorang pendakwa.
Pendakwaraya Choi Kang-ho dari Seoul
Pejabat Pendakwa Raya Daerah Tengah.
- Apa?
- Anda menghadapi masalah sekarang.
Babe, letakkan dia di belakang bar seketika ini.
Dia meraba-raba saya, mengutuk saya,
dan mengganggu saya secara seksual.
Ayuh, jadi pendakwa raya, Babe.
Pejabat Pendakwa Daerah Pusat Seoul?
Hei, kenapa pendakwa raya dari Seoul...
berkencan dengan seseorang seperti anda?
- Apa yang awak cakap?
- Mi-joo.
Kenapa awak tak jawab saya?
Adakah anda seorang pendakwa? adakah awak
- Serius, itu...!
- Mi-joo.
Siapa yang anda cuba perbodohkan?
Tidak, saya...
Mi-joo, saya bukan pendakwa...
Warna bertuah adalah kuning
untuk Tahun Naga.
Mi-joo!
Di sini!
- Dengan cara ini.
- Mi-joo, jangan mati.
Oh, tidak! Awak okay, Mi-joo?
- Awak okay?
- Orang brengsek itu!
Mereka pasti terluka.
apa...?
"Choi Kang-ho."
"Pendakwa Raya Tertinggi'
Pejabat." Dia seorang pendakwa.
Lihat! Dia benar-benar seorang pendakwa!
Apa yang anda akan lakukan?
Lebih baik awak pergi.
- Kang-ho.
- Pergi atau anda akan mendapat masalah!
- Awak okay? bangun.
- Pergi uruskan urusan anda sendiri.
- Saya akan hubungi 119.
- Awak okay? Bertahan di sana.
awak okay tak?
Awak berdarah. bangun.
awak okay tak? Oh, tidak.
Oh, tidak. awak okay tak?
Ini semua salah saya.
Apa yang saya buat?
- Oh, tidak.
- Tidak, tidak mengapa.
Tidak mengapa, Mi-joo.
Saya boleh mengambil peperiksaan tahun hadapan.
Ladang Bahagia
Kang-ho, tadi di bandar...
Kang-ho.
Choi Kang-ho.
ya?
Apa yang anda lukis?
Tunggu.
- Apa yang berlaku pada dahi awak?
- Apa?
Sebuah motosikal?
Adakah anda hilang akal?
Biar saya lihat.
Adakah anda terluka di tempat lain?
Tidak, saya okay.
Tunggu, ibu...
Awak tak okay. Anda juga cedera lengan anda.
Kang-ho.
Apa yang awak fikirkan
berlari ke arah motosikal?
Mi-joo hampir cedera.
Jadi apa?
Adakah dia mati?
Kang-ho.
Kenapa awak cakap macam tu?
saya tak tahu.
Tiba-tiba terlintas di kepala saya.
Baiklah, makan.
i & gt; Jadi apa?
Adakah dia mati?
Mesti aku dah sakitkan hati dia...
sangat mendalam.
Sebab itu dia masih ingat kata-kata itu.
Tetapi dia masih belum dapat memulihkan ingatannya.
Dia perlu berkahwin dan membina keluarga.
dengan cara itu,
dia tidak akan bertindak melulu...
untuk membalas dendam anda,
walaupun semua ingatannya kembali.
Jadi saya mohon.
Tolong jangan biarkan dia...
mendapatkan semula ingatannya sehingga itu.
Saya mesti sudah gila.
Saya gila.
sial.
Mi-joo, kenapa awak ada
beg plastik di atas kepala anda?
Hei.
Hai, Kang-ho.
- Hai.
- Saya agak sejuk.
- Awak sejuk?
- Ya.
Anda kelihatan seperti ketam bertapa. Atau rumah hijau.
Betul, kerana saya memakai ini.
- Awak patut pergi.
- Okay.
Selamat tinggal.
Mi-joo.
ya?
Saya tidak dapat menahan lagi.
Adakah anda mempunyai rumpai laut lagi?
Ada seorang lagi di sini.
"Sekali lagi"?
Saya terhidu bau rumpai laut ketika kami berciuman di bandar.
Dan anda mempunyai beberapa di bibir anda sekarang.
Itu kerana saya mempunyai gimbap untuk makan tengah hari.
saya nampak.
Anda harus memberus gigi anda untuk kekal bersih.
Kenapa awak bercakap secara bersahaja dengan saya?
Awak bercakap secara bersahaja dengan saya sejak kita mula-mula bertemu.
betul tu. saya buat.
Tetapi anda tidak bangun sehingga semalam.
Jadi kenapa awak tiba-tiba berubah?
Adakah anda melihat saya sebagai penolak sekarang?
Tidak, saya suka awak.
Selamat tinggal.
Kang-ho.
ya?
Adakah anda mahu bir?
Tidak, saya tidak boleh minum.
Selamat tinggal.
Seolah-olah.
Dulu awak suka bir.
Bertahanlah.
rumpai laut apa?
Kita perlu memelihara babi...
supaya mereka gembira dan sihat.
Pengurusan Suapan Babi
Kebaikan.
Anda melakukannya dengan baik.
Saya memilih pemilik yang sempurna.
Kebaikan.
Saya patut potong kuku awak.
tak apa. Saya boleh memotongnya nanti.
Kita boleh melakukannya sekarang.
Berikan saya tangan anda.
mak.
Saya perasan bahawa tiub suapan tersumbat.
Biar saya periksa.
Babi perlu makan.
Tetapi...
Ia tidak akan mengambil masa yang lama. Bang, bang, bang.
- Cikgu Jin.
- Hei.
Betul. Bertahanlah.
Pemilik Happy Farm...
bukan lagi saya tetapi dia, Encik Choi Kang-ho.
Betul ke?
ya.
Saya meminta perundingan.
Tentang apa?
Adakah anda sudah menemui pasangan untuk Kang-ho?
Tidak.
Saya mempunyai seorang kawan perempuan dalam jurusan saya.
Adakah anda ingin menetapkan mereka pada tarikh buta?
Itu bagus.
Bolehkah anda menetapkan tarikh?
Okay.
- Secepat mungkin.
- Okay.
awak sangat comel. Berikan saya ciuman.
sial.
Ia masuk ke dalam mulut saya!
Datang ke sini, kamu punk!
Datang sini.
Macam mana awak boleh kencing saya?
- Serius.
- Kebaikan.
Gosh, melihat kamu berdua merangkak,
Saya tidak dapat memberitahu anda yang mana anjing sebenar.
Ayuh. Itu agak keras.
Tunggu, apa yang berlaku?
Ke mana anda pergi dengan gincu anda?
Saya akan pergi ke bandar untuk mencari pengantin perempuan.
Pengantin perempuan? Astaga.
Bukankah saya patut bersuara tentang siapa yang anda pilih?
Tetapi tidak perlu.
Ada seorang wanita yang menawan hati saya berzaman dahulu.
Betul ke?
Satu-satunya wanita yang pernah menawan awak...
ialah seorang pegawai polis wanita.
mak!
Ia untuk Kang-ho.
Jangan berani keluar masuk
masalah. Duduk rumah sahaja, okay?
Kang-ho?
ya.
Apa guna ada
barang kemas mahal tu?
Saat gadis bertemu Kang-ho,
mereka langsung tiada keinginan untuk berkahwin dengannya.
Lebih baik awak tinggal di rumah hari ini!
Okay.
Pertemuan buta?
Dia kawan Andrea dari kolej.
Rupanya dia nak kahwin dengan a
lelaki yang baik dan menetap di Korea.
Jadi dia memberitahunya tentang Kang-ho,
dan dia mahu berjumpa dengannya.
Jadi kenapa Kang-ho tidak ada di sini?
Awak kata dia nak jumpa dia.
Well, saya cuma risau.
Dia mungkin mengatakan dia turun untuk bertemu dengannya.
Tetapi bagaimana jika dia tidak suka
dia apabila mereka benar-benar bertemu?
Saya tidak mahu Kang-ho terluka lagi.
Jangan risau.
Apa yang mungkin kurang Kang-ho?
Mari berterus terang. Dia adalah
bahan suami yang sempurna.
Jika saya mempunyai anak perempuan lain,
Saya akan segera mengahwinkan dia dengannya.
Jadi jangan risau dengan budak-budak yang kurang ajar itu.
Mari kita fokus pada tarikh buta ini.
- Ya.
- Pasti.
Mari kita fokus pada perkara ini.
Bertahanlah.
Tengok saya.
Ada apa dengan muka awak?
Astaga. Bertahanlah.
Lakukan ini.
Itu sahaja.
Lakukan ini. Kebaikan.
Anda pasti tertekan
kebelakangan ini. Anda kelihatan agak kasar.
Anda harus memakai gincu.
- Okay.
- Ayuh.
Jangan bersiar-siar kelihatan pucat dan
lesu seperti hari-hari anda terhitung.
Anda sudah kelihatan lebih meriah. Astaga.
Choi Kang-ho
Pejabat Tertinggi Pendakwa
i & gt; Dia seorang pendakwa
Pendakwaraya Choi Kang-ho dari Seoul
Pejabat Pendakwa Daerah Pusat.
Babe, letakkan dia di belakang bar seketika ini.
Anda bukan lagi seorang pendakwa
Anda pemilik Happy Farm.
Kang-ho!
Kang-ho, mari kita bermain.
dah makan ke?
Ta-da.
Kami patut meraikan anda
jawatan baru sebagai pemilik...
daripada Happy Farm.
Tetapi saya tidak boleh minum.
Awak silap. Anda sebenarnya seorang peminum yang baik.
Jadi minumlah. Ayuh.
saya tak boleh.
Choi Kang-ho, awak sudah dewasa.
Seorang lelaki harus tahu cara minum...
dan hitam sekali-sekala.
Siapa tahu? Mungkin ingatan awak akan kembali.
Di sini.
minum.
sorakan.
Teruskan.
minum.
Kang-ho, awak punk.
Awak lelaki sejati. saya setuju.
- Sam-sik.
- Tidak.
Kami kehabisan alkohol. Kami sudah selesai.
Ia bukan tentang itu.
Bagaimanakah saya boleh menjadi pendakwa raya?
Saya mahu menjadi satu lagi.
Anda mahu menjadi pendakwa semula?
ya.
Lepas tu saya patut tolong awak sebagai kawan awak.
Seorang pendakwa...
patutnya keje.
seorang jerkah.
Tapi jangan risau. Anda dilahirkan sebagai satu.
saya nampak. Itu satu kelegaan.
Kedua.
Seorang pendakwa...
Betul. Gari.
Anda sepatutnya mempunyai sepasang gari.
Untuk semua penjenayah yang anda tangkap.
Gari? Bagaimana jika saya tidak mempunyai apa-apa?
jangan risau. Saya akan dapatkan sepasang untuk awak.
Adakah anda benar-benar akan melakukan itu?
Percayalah.
Saya Bang Sam-sik.
Betul!
Jika saya ingin mendapatkan anda a
sepasang gari secara percuma,
anda mungkin akan berasa terhutang budi, bukan?
Tidak.
Ayuh.
Fikir baik-baik.
Saya pasti anda akan melakukannya.
Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Kami akan saling memberi hadiah.
Saya akan ambil gari.
Bagi saya...
Apa yang saya mahu?
Betul! Cincin!
cincin?
Saya sangat teringin untuk mendapatkan cincin sejak kebelakangan ini.
- Di sini.
- Awak nak cincin?
Seperti yang ini.
Anda faham, kan?
Cincin seperti ini.
Sam-sik.
- Ya?
- Saya ada ini.
adakah anda
Ya, saya lakukan.
Saya tidak fikir anda akan mempunyai
satu, tetapi saya rasa anda lakukan.
- Saya lakukan.
- Astaga.
Kemudian saya rasa anda boleh memberikannya kepada saya sebagai hadiah.
saya tak boleh.
Ia untuk tunang saya.
Adakah anda tahu apa itu tunang?
- Saya lakukan.
- Apa itu?
- Seorang kawan.
- "Seorang kawan"?
ya.
- Awak betul!
- Nampak?
Anda sangat bijak.
- Saya.
- Astaga.
awak betul. Tunang adalah kawan.
Kita kawan kan?
Maknanya saya tunang awak.
Adakah anda sekarang?
Tidakkah anda mahu gari?
Dapatkan hadiah tunang anda.
Awak tak nak cincin tu?
saya buat. Saya sangat mahukannya.
- Adakah anda?
- Sudah tentu saya lakukan!
Okay, tapi janji dengan saya
anda akan mendapatkan saya gari.
- Saya akan dapatkan mereka sekarang.
- Baiklah.
- Adakah anda mahu cincin itu?
- Saya lakukan!
Jerit jika anda mahu!
Sekali lagi jika anda mahu!
Sekali lagi buat kali terakhir!
Berhenti!
Hei, awak dah kenal pasti mayatnya?
Ya, mengikut keputusan DNA, ia
seorang wanita berusia 36 tahun bernama Hwang Soo-hyun.
Kami menemui pasport dalam begnya,
dan ia adalah palsu.
Pasport palsu?
Punca kematian?
Berdasarkan keadaan dia
mayat dan keputusan bedah siasat,
Saya ragu ia adalah satu pembunuhan.
Bagaimana anda tahu?
Maaf?
Kami menjumpai $30,000 di dalam begnya.
Dalam beg zip ketika itu.
Adakah anda fikir dia membunuh diri
sambil bawa pasport palsu...
dan $30,000?
- Awak betul.
- Baiklah.
Beritahu keluarganya,
dan melihat ke dalam kapal yang bersembunyi.
- Faham?
- Ya, tuan.
Masih tiada khabar dari Encik Soh?
Betul.
Ini tidak akan berjaya.
Saya sendiri perlu pergi ke sana.
Dia sangat kacak.
Kang-ho adalah yang paling cantik di bandar ini.
Tetapi saya dengar dia tidak sihat.
Jika anda mempunyai video tentang dia,
Saya ingin menonton satu.
saya buat. Saya ada video dia.
Ye-jin mahu mencipta saluran videonya sendiri,
jadi dia mengambil semua jenis video.
Ini Kang-ho.
Hello, semua.
Hari ini, kita akan berjumpa dengan Encik Kang-ho,
orang yang paling saya sayangi
i & gt; Dia sedang melukis sekarang
i & gt; Apa yang anda lukis?
- & Lt; i & gt; ibu saya.
- Saya faham
i & gt; Mengapa anda melukis dia?
Kerana saya suka dia
i & gt; Apa yang anda suka sangat tentang dia?
& Lt; i & gt; Dia cantik, dia mempunyai cantik
suara, dan dia juga sangat pintar
- Dia sayang ibunya.
- Dia peramah dan pandai memasak
Kebaikan.
& Lt; i & gt; Saya tidak tahu. Saya tidak boleh
berhenti berfikir tentang dia
Semua selesai.
Ta-da.
Awak kelihatan sangat cantik.
Oh, saya.
awak nampak muda sangat...
- dalam lukisan ini.
- Biar saya lihat.
Kebaikan.
Kang-ho sangat menyayangi ibunya.
Kebaikan saya.
Dia melukis dengan begitu baik.
saya suka dia.
Dia kelihatan seperti seorang yang baik.
Boleh saya jumpa dia?
Sudah tentu boleh.
Adakah anda serius?
- Ini hebat!
- Terima kasih!
terima kasih!
- Anda ada panggilan!
- Ini hebat!
♫ & Lt; i & gt; Saya gembira
Saya gembira ♫
Hello?
♫ Saya gembira ♫
♫ & Lt; i & gt; Saya gembira
Saya gembira ♫
Balai polis?
Apakah ini?
Apa yang berlaku?
Kenapa awak ada di sini lagi?
gila keje. Anda anak pistol.
- Awak punk.
- Anda tidak boleh berubah!
Anda tidak boleh berubah,
bolehkah anda, anda anak pistol?
Kampung kami telah menjadi jenayah-
percuma selama 20 tahun yang lalu,
jadi Encik Anak akan dianugerahkan...
oleh perdana menteri pada akhir bulan ini.
Kami hanya mempunyai 20 hari lagi.
Apa yang awak dah buat, Sam-sik?
Astaga, 20 tahun saya.
20 tahun saya...
Encik Choi Kang-ho ada di sini.
Tahniah, Jou-ri! Bebas Jenayah Selama 20 Tahun
Sam-sik.
Ini dilaporkan dicuri.
Adakah ia milik anda?
- Astaga.
- Tunggu.
Mengapa ini di sini?
Ya ampun, itu miliknya.
Oh, sayang.
20 tahun saya!
Semuanya masuk ke dalam longkang!
Saya memberikan ini kepadanya sebagai hadiah.
- Apa?
Ia adalah hadiah?
Anda memberikan ini kepadanya?
ya.
Saya berikan kepadanya.
Kebaikan.
Betul.
Kang-ho memberikannya kepadanya sebagai hadiah.
Astaga, Kang-ho sayang kami.
Betapa baiknya awak.
- Mari letakkan ini semula.
- Ya.
- Kenapa?
- Ia adalah hadiah.
Hadiah.
Mengapa anda memberikan ini kepadanya?
Kerana...
dia tunang saya.
Betul, Sam-sik?
apa?
Apa yang dia cakap?
Anda benar-benar mendapat gari.
Terima kasih, tunang saya.
Apa yang dia cakap?
mak.
saya minta maaf.
Tidakkah anda tahu apa yang anda miliki,
dan apa yang penting?
Saya memberitahu anda untuk tidak memberi
jauhkan apa yang anda miliki kepada orang lain.
mak.
Saya mahu menjadi pendakwa.
Kang-ho, tidak.
Awak dah janji dengan saya.
Anda berjanji untuk menjalankan Happy Farm...
- bersama tunang dan...
- Tidak.
Saya tidak mahu berbuat demikian.
Saya akan menjadi pendakwa semula.
Anda bukan lagi seorang pendakwa.
Ya, saya.
Mi-joo kata saya bekerja di Seoul
Pejabat Pendakwa Raya Daerah Tengah.
Adakah dia sebab anda mahu menjadi pendakwa?
ya.
sebab tu.
awak kecik...!
Kenapa awak tak nak dengar cakap saya?
Kenapa awak susahkan saya?
Katakan anda salah.
Janji awak takkan cakap
sesuatu seperti itu lagi!
Saya melakukan semua yang awak suruh.
Saya makan dengan baik.
Saya bersenam dengan tekun, dan
Saya juga menggerakkan tangan dan kaki saya.
Saya makan ubat dan mendapat akupunktur.
Ia benar-benar menyakitkan dan meletihkan.
Apabila anda melemparkan saya ke dalam air,
Saya sangat ketakutan.
Tapi saya tetap tabah menghadapi semua itu.
Kerana ia membuat anda gembira.
Saya ingin membahagiakan awak.
Jadi mengapa anda tidak membenarkan saya melakukan apa yang saya mahu lakukan?
Kenapa awak selalu buat keputusan untuk saya?
Adakah kerana...
anda juga melihat saya sebagai orang bodoh?
Apabila Kuku Datang
Saya minta maaf kerana menjemput awak seperti ini.
tak apa.
Adakah sesuatu berlaku?
Kang-ho akan berkahwin tidak lama lagi.
Maaf?
Dia pergi kencan buta hari ini,
dan wanita itu nampaknya menyukainya.
Dia orang asing.
Tetapi dia mengambil jurusan kejururawatan di Vietnam.
Dia juga bekerja di sebuah hospital
dan sekolah untuk orang kurang upaya.
Jadi saya rasa dia akan faham
dan jaga dia baik-baik.
Bercakap tentang itu,
boleh tolong dia?
apa maksud awak?
Apa yang boleh saya buat?
Kang-ho...
nampak sangat sukakan awak.
Saya memberitahunya berkali-kali bahawa...
anda telah berkahwin dengan orang lain,
tapi saya rasa dia tak faham.
Jadi Mi-joo,
bolehkah anda bercakap sedikit tentang dia?
Tolong, Mi-joo.
Wanita itu akan melawat kami esok.
Dia perlu berkahwin kali ini.
Saya kesuntukan masa.
Jadi tolonglah saya.
- Cikgu Jin.
- Ya?
Ada sesuatu yang berlaku, bukan?
Tidak, tiada apa yang berlaku.
Tidak, ada sesuatu yang berlaku.
Anda membeli racun herba kali terakhir,
dan Kang-ho beritahu saya awak tinggalkan dia.
Dan sekarang awak tergesa-gesa perkahwinannya.
Ada sesuatu yang berlaku, bukan?
Tolong beritahu saya.
Itu sahaja cara saya boleh membantu.
Nah...
Mi-joo.
Perkara itu adalah...
Saya agak kurang sihat.
Saya akan mati tidak lama lagi.
i & gt; Ada sesuatu yang saya mahu lakukan
- Hai!
- Hai.
- Hello.
- Saya minta maaf saya lambat.
- Katakan hai.
- Ini kawan saya, Kim Jun-won.
- Hello.
Hello.
Dia tidak teruk, kan?
Saya minta maaf kerana tidak memberitahu anda lebih awal.
- Apa?
- Sebenarnya...
ya?
saya mengandung.
apa?
awak cakap apa?
Awak mengandung?
Adakah dia tahu?
Saya tidak memberitahunya.
awak bodoh. Awak sepatutnya beritahu dia.
Dia cakap ada sesuatu yang dia nak buat.
Dan bahawa dia hanya boleh melakukannya tanpa saya.
Ia cukup penting untuknya
untuk berpisah dengan orang yang dia sayang.
Jika saya beritahu dia saya mengandungkan bayinya,
dia akan menyerahkannya.
Saya tidak mahu merosakkan hidupnya lagi.
Tunggu. "Bayi"?
apa?
apa maksud awak?
kembar.
Saya mendapat ultrasound.
Saya melihat dua kacang.
Ia sangat comel!
Lee Mi-joo!
Adakah anda mengatakan anda akan mempunyai bayi?
ya.
Saya dan kembar saya akan menunggunya.
Kang-ho...
akan kembali setelah dia selesai.
Mahkamah Agung Korea
Ada ibu awak.
Apa yang mereka katakan? Bolehkah anda mendapatkan wang anda kembali?
Walaupun hakim memerintahkan tuan tanah membayar,
mereka boleh mengabaikannya dan melarikan diri.
Itu tidak masuk akal.
Bukankah anda mengatakan bahawa tuan rumah mempunyai banyak rumah?
Anda harus mendapatkan wang anda walaupun dengan paksa.
Mereka sudah meletakkan rumah
atas nama orang lain,
jadi pelaksanaan wajib bukan satu pilihan.
Oh, sayang. apa salahnya
tak apa.
Saya minta maaf, kawan-kawan.
Saya mahu kamu tinggal di rumah yang lebih besar.
Tetapi saya takut kita terpaksa melakukannya
tinggal di Sillim-dong buat masa ini.
Saya rosak kerana saya tidak
bekerja sejak bersalin.
Sun-muda.
Saya sepatutnya mula bekerja semula.
Jom cepat pulang.
- Jom pergi.
- Di sini.
Kang-ho.
Cepat.
Hei, bukankah itu Choi Kang-ho?
Ia adalah.
Dia akhirnya berjaya.
Kenapa gadis kaya...
berkencan dengan seseorang seperti dia?
Dia tidak mempunyai wang mahupun sambungan.
Dia wang dan hubungannya.
Dia telah mengekorinya
sejak dia di institut.
Anda mendedikasikan diri anda untuk
menyokongnya semasa dia belajar,
dan apa yang dia mahu lakukan
adakah bertemu dengan gadis kaya?
keje.
Lebih baik awak harap saya tak tangkap awak.
Anda adalah daging mati jika saya lakukan.
Kuku Petit
- Mi-joo.
- Ya?
awak buat apa?
Ya ampun, siapa yang pagi-pagi begini?
Kebaikan.
Siapakah mereka?
Ibu, ini Mi-joo. Tolong jaga diri
bayi saya, Ye-jin dan Seo-jin.
Mi-joo.
Mi-joo, keluar.
Mi-joo!
Mi-joo, budak gila!
awak kat mana?
Mi-joo!
Kebaikan.
Oh, sayang. Apa yang saya buat?
- Apa yang saya buat?
- Saya sepatutnya memberitahu dia saya hamil
Walaupun dia akhirnya akan meninggalkan kita,
Kang-ho masih sepatutnya tahu.
saya membuat kesilapan...
dengan Kang-ho,
Cikgu Jin,
anak-anak saya,
dan...
dengan awak, ibu.
awak cakap apa?
Jadi anda berkata...
Kang-ho adalah bapa mereka?
Choi Kang-ho dari ladang babi?
Choi Kang-ho yang kita semua kenali?
Oh, sayang.
Tidak.
Kenapa perlu tamatkan
dengan orang bodoh macam dia?
Bertahan.
Siapa tahu tentang ini?
Adakah anda memberitahu ibunya?
Tidak.
Kebaikan. Alhamdulillah.
Itu satu kelegaan.
Dengarkan saya dengan teliti.
Anda tidak boleh bersamanya.
Adakah anda tahu betapa penatnya
untuk menjaga seseorang yang tidak sihat?
Anda perlu mengorbankan seluruh hidup anda.
Apa yang anda akan beritahu anak-anak?
Kali terakhir,
apabila Seo-jin berkata dia
berharap Kang-ho adalah ayahnya,
tidakkah anda melihat bagaimana Ye-jin mempunyai kesesuaian tentangnya?
Kebaikan.
Oh, sayang.
Saya tidak percaya ini.
Mereka berkata anda tidak bernasib baik dengan anak-anak anda...
jika anda tidak bernasib baik dengan suami anda.
Saya tidak percaya ini.
Astaga, anak-anakku yang malang...
Oh, tidak...
Bayi saya yang malang...
kenapa?
Kenapa awak kasihankan kami?
Anda tidak perlu.
Tiada sebab untuk mengasihani kami.
Adakah anda suka mereka?
Okay.
Gosh, awak sangat kacak.
Kang-ho.
Jom makan dan bersiap.
Kami akan menerima tetamu tidak lama lagi.
Awak marahkan saya sekarang.
Ibu Jahat Baik
i & gt; Saya penjaga ibu saya
Hei, pergi dari dia!
Ya, saya ibu anda
& Lt; i & gt; "Keputusan Ujian DNA." Ia adalah keputusan ujian.
Sam-sik, kenapa kamu tidak mengambilnya?
Tiada siapa yang boleh membuktikannya selama ini
kerana anda menjaga mulut anda
Ibu.
- Saya sudah tahu.
- Saya seorang ibu yang teruk
Ibu, kenapa kamu kejam?
Saya mahu menghabiskan setiap minit dan
kedua saya telah meninggalkan gembira dengan anda